# AutoCounter
Простая утилита по автоматизации заполнения справки о расходах энергоресурсов (горячая и холодная вода). 
+ Автоматическая отправка на e-mail.
**!!!** Необходимо использовать шаблон справки, прикреплён в репозитории, в качестве примера. 
Не забудьте указать корректные данные в документе word (ФИО / Адрес). 
Необходимо однократно вручную ввести начальные данные за прошлый месяц (первая строка в таблице), правильный формат заполнения приведён в примере.

Как использовать:
- Поместите исполняемый файл рядом с отчетом в формате .docx, название справки должно быть "Отчет.docx", аналогично рядом должен находиться и config.ini.
- Запустите .exe файл, введите необходимые значения.
- После окончания работы будет создан новый файл с текущей датой, а также выполнены все необходимые вычисления. 
- Обязательно проверьте корректность заполнения перед отправкой и внесите соответствующие исправления, если они необходимы.
- Заполнить config.ini (или на соответствующей вкладке в приложении) корректными данными, если планируется использование автоматической отправки письма. 

- [Поддержать автора](https://yoomoney.ru/to/410018929443837)
---
- [Актуальная версия](https://github.com/Rostezkiy/AutoCounter/releases/latest) - скачать архив "Source code (zip)"

Данный проект создан для личного использования и предоставляется "как есть". Автор не несёт ответственности за любой возможный ущерб. Используйте на свой страх и риск.
---
Теги:
СПРАВКА О РАСХОДАХ ЭНЕРГОРЕСУРСОВ ПО ПОКАЗАНИЯМ КВАРТИРНЫХ ПРИБОРОВ УЧЕТА
Показания квартирных приборов учета
Дата снятия показаний приборов
Холодная вода куб. м.
Горячая вода куб. м.
Автоматическая отправка письма
